蜜蜂在山姆发现生命的那一天比人类大
永远改变男人是发明家，如果
通常，尽管他这次的发明并没有真正起作用
构造某种功能，这在时间上是完全出乎意料的
他只需要自己弄清楚的机器
地球上的居民几岁了，唯一的问题是
嗯，你会看到
萨姆（Sam）的第一站距过去不远，只有40多年前
他在实验室里看到科学家们在为自己看不见的东西大惊小怪
嗯，这是1975年，研究人员刚刚发现了
尼龙吃细菌这些细菌不可能存在
1935年之前，因为那是尼龙的发明年代
时间机器将山姆带到他的下一个目的地
在走出新鲜空气之后的大约一万年前的某个时间点
人听到一声大叫声，一只猫向他跑来
这种动物看起来很像任何现代的小猫
啊，是的，科学家声称猫已经被驯养了12
000年前，但第一只猫的祖先
出现在10到1500万年前，下一站就更远了
约公元前20,000年
离开机器，小心地走出屋外
那棵树后面的狼是只狗
到这个时候，他们已经从一种现已灭绝的狼种进化而来
之后，时间胶囊将sam带入更深的过去
他发现自己在非洲那是你我的智人
萨姆本人出现在30万年前
比他们的祖先小，大脑也少得多
下颌沉重，牙齿较小，但山姆没有
是时候和他需要旅行的现代人类交朋友
更进一步，他进入了大约500万年
过去，看看那只毛茸茸的大象
是的，这是有史以来第一个猛mm象
哦，最后出现的猛mm象是羊毛猛ma象
它大约在40万年前发展起来的现代非洲大象的大小
东亚山姆转身前往他的时代
当他注意到另一个无毛的猛oth象时，它不是猛ma象
它是最早的现代大象祖先之一
大约在七到五百万年前发展
这意味着大象和猛mm象同时在漫游地球
这台机器距过去大约2000万年
他看到第一只鸵鸟的眼睛很大，是最大的活鸟
它们比非洲最早出现的鸟脑要大
下一站和山姆是过去的五千万年
他发现至少有一只鸡很好
这是一只看起来有点像现代鸡的鸟，
多祖先主要来自东南亚
四种野生丛林禽被添加到鸡的基因库中
但是这只鸟是在一万到八千年前被驯化的
在山姆有时间跳胶囊之前，他注意到一只老鼠
大小竟然是第一个灵长类动物
科学家设法弄清它仅属于灵长类家族
多亏了生物的牙齿，所以他们仍然很难过
将这些具有5000万年历史的生物连接到现代
灵长类动物到过去的五千万年
山姆很好奇，发现一只可爱的狗大小的动物
就像是骑马的第一匹马一样
居住在森林中的微型生物
下一站是比过去更深的两百万年
那是在山姆发现第一只蝙蝠的时候，这些生物是进化的
如果第一个标本可以识别为
蝙蝠已经出现在5200万年前
他们从哪里来的，当时间机器停下来的时候
公元前1亿年萨姆（Sam Sam）遭受了人生的恐惧
离他脚下有一条巨大的鳄鱼
所谓的超级鳄鱼一个40英尺远的巨大生物
很长，此时重近10吨
鳄鱼已经进化成类似于现代动物的东西
至少有一亿年的历史，这就是为什么超级鳄鱼看起来很熟悉的原因
虽然比动物山姆在他的身上看到的大两倍以上
山姆偷看时间机器的时间
大约在1.25亿年前，他差点被其中一位咬伤。
刚从食肉动物进化而来的第一批蜜蜂
黄蜂不再烦扰我1.3亿年
过去和山姆吸收了新鲜的气味
第一朵开花的植物，这意味着现代花卉
已经存在了一段时间，但如果地球的全部历史是
压缩成一个小时的开花植物只会存在
最后一刻半，山姆走出了他的时光机200
一百万年前，并在周围的风景唯一的盎司
困扰他的是靠近他耳朵的微弱的嗡嗡声
哦，这是第一批蚊子科学家
将现代蚊子与2.26亿年前的物种联系起来
它们看起来与3个中的大多数几乎相同
如今存在500种蚊子，山姆知道他的300种蚊子
一百万年的深渊，他在茫茫的天空中凝视着天空
朝他猛扑过去，这个生物看起来像只蜻蜓，但是
它的翼展不小于两英尺，科学家们认为蜻蜓曾经用来
由于氧气含量高，所以生长得如此之大
大约公元前3.15亿年
萨姆（Sam）注意到第一批爬行动物，他们的皮肤长成硬壳
不必放在水和爬行动物的皮肤中
不需要一直保持湿润，这就是动物最终可以移动的原因
当山姆离开他的时间胶囊时，远离湖泊和河流
公元前3.7亿年前，他看到第一批树木开始获胜
到那时，它们大部分都在沼泽中生长
植物已经发育出特殊的组织
并开始生产变成树木的木材
但自古以来只有树蕨幸存了下来
它生长在澳大利亚新西兰和附近地区的热带雨林中
再往前再走一千万年
萨姆（Sam）看到这些植物的最早的蕨类植物至少有3.8亿只
岁，但一些科学家认为蕨类植物可能
年龄要大得多，它们中的第一个在4.3亿年前发展起来
无论如何，那些已经灭绝了
顺便说一句，现代蕨类植物的祖先
树木长大使他的时间机器停滞了4亿年
进入过去的一大片水域，可能是
海洋，他完全盯着水
困惑的是那边有一条鲨鱼，但这意味着它们比
树木，但山姆如何设法识别
公元前3.55亿年前的动物
鲨鱼看起来更像是巨大的鳗鱼，而不是鱼雷形的掠食者
仅在一亿年前，它们开始看起来像现代动物
牙齿发达，形状和形状各异
萨姆决定不改变地点，只是一次
以及为什么他在3500万年前才发现自己在同一个地方
当他发现微小的东西时，他正沿着海岸行走
经过仔细检查，他意识到这是一个微小的海星
比他的缩图小这个物种现在不存在
更大，更强的海星取代了小小的海星
时间囊使山姆在公元前5亿年前诞生
他似乎仍然在同一个水域
当他蹲下时，他注意到一个半透明的生物
它有触角和独特的钟形，这是第一个
水母山姆向自己保证这是他要去的最后一个目的地
到公元前6亿年前参观，这次是个好主意
因为这个人可以看到他们生活的第一种真菌
水，仅在1.4亿年后便会着陆2.5亿
公元前几年，它们已经成为主要
有趣的是，地球上的生命形式有了新发现
科学家认为，最早的真菌可能已经进化了
十亿多年前，山姆（sam）进入了将近十亿年
过去，当他决定看到足够多的时候
回家的时间只有他的时间机器不工作
恐慌山姆首先开始按下按钮
在一起，然后一个接一个，但他所有的努力都是徒劳的
最后他按下一个随机的按钮组合
消失了，唯一的问题是他还没有回来
到我们的时间